[音乐]
早上好，欢迎您在这个星期天的早晨与罗杰·约翰逊和
瑞秋弗农，你好，今天我们的头条新闻
保持耐心，待在家里英格兰副首席医疗官
敦促数百万已经秘密接种疫苗的人19
新数据显示超过4个时，不要违反规则
现在有000人在呼吸机上，这是自
大流行开始鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）成为第一个欧洲人
领导人自新任美国总统乔·比登（Joe biden）接电话以来，
就职典礼解救了第一批中国人
被困在地下两周的矿工被带到地面
早上好，船长稳定船乔·罗特（Joe root）在另一个世纪之后
英国在连续第二次输给斯里兰卡的比赛中输掉了两个检票口
早上好，今天对你们中的某些人来说将是下雪天
英格兰和威尔士，像这样的场景在更北的苏格兰和苏格兰
爱尔兰北部阳光明媚，但仍有几场阵雪
好吧，我将提供所有重要的天气预报
大家好，早上好，今天是24日
1月1日，我们今天的主要报道，政府最重要的事件之一
科学家敦促人们遵守所有冠状病毒的限制，即使
完全接种疫苗的英格兰副首席医疗官
乔纳森·范·坦姆教授说，你仍然有可能通过
该病毒正在加大接种力度
另一个疫苗接种中心在本周开放后，丹·约翰逊（Dan johnson）有了这个
报告这是大多数人的历史背景
现代医学在工业的发源地
革命黑国生活博物馆
正在加入针对covid19的大规模疫苗接种
但人们不会去传统的维多利亚药房
疫苗将在专门配备的最新设施中接种
这是关于保护所有人，
并非每个人都会在疫苗方面获得覆盖，我们正在推广
跨年龄相关人群，但实际上仍然使用面部
保护仍然洗手，仍然保持距离
维护，副代表对此表示赞同
首席医学官乔纳森·范·坦（Jonathan Van tam）上次接受疫苗接种
他在一份声明中警告说，任何行为上的变化
他说，即使两剂都可能有传播病毒的危险
不管有人是否接种过疫苗
每个人都必须遵守国家规定，这一点至关重要
和公共卫生建议，因为保护工作最多需要三周的时间
我们还不知道疫苗对传播的影响
他还为推迟第二剂的决定辩护，以使更多的人可以得到第二剂。
第一个现在有4000多名患者
呼吸机的数量超过了大流行时期的任何时候
上周医院对医院的压力持续增加
每分钟140次戳刺，各种建筑物
被使用，所以无论是电影院的小岛
或大教堂的想法是让尽可能多的人穿越
不同社区的地理位置对该飞行员也很重要
威尔士乡村项目是为那些无法前往较大的地区的人而设计的
疫苗接种中心，我很欣赏今天的后勤工作
1200人来到这里
几种实践确实显示出巨大的承诺，我认为这非常重要
因为当你80岁时走了很长一段路
虽然不能做到，但传输速率仍然很高33
在过去的24小时内记录了552例新病例，另外还有1 348人
在冠状病毒检测呈阳性后已经死亡
随着疫苗接种工作的不断发展，将需要更多这样的站点
现在在英国已经提供了580万剂第一剂
但是要重新聚焦于未来还有很长的路要走
dan johnson英国广播公司新闻现在鲍里斯·约翰逊成为第一位欧洲领导人
自从他进入白宫以来，与新任美国总统乔·比登对话
首相表示，他期待深化长期的联盟
两国之间是我们的政治通讯员克里斯
梅森竖起大拇指，如果你已经通过了
总统给总理打电话
总统比登昨晚第一个获得领导人
就职典礼那天他打来的电话告诉我
对话持续了大约35分钟，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）描述了新的
政府的早期公告非常棒，并表示它们代表了
在黑暗的时刻充满希望的时刻
电话中说，总理热烈欢迎总统的决定
重新加入巴黎关于气候变化的协议，并
他致力于实现净零碳排放的承诺
到2050年，关注气候变化至关重要，因为这是一个
领导人同意，但这对英国尤其重要
因为这里的政府正在举办一个大型的国际气候峰会
在格拉斯哥被称为COP 26的变化
11月，新任美国总统致电国际组织的顺序
领导人永远是政治旁观者
这是相对重要性的粗略衡量标准，但
尽管如此，请记住，这几乎是在白宫牵着的手
就在四年前，当时的总理特蕾莎·梅
在特朗普总统就职典礼一周内卷起
第一位到达的国际领导人并不是那么直接
大流行的唐宁街说，领导人看了
在情况允许的情况下尽快转发给克里斯
梅森BBC新闻好吧，让我们谈谈我们的政治
记者海伦·卡茨（Helen Katz）他在我们的伦敦新闻编辑室
今天上午对我们来说海伦总理是第一位欧洲人
领导人与新总统讲话毫无疑问地有一点点滴滴
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的包装盒，但我想
关键是您可以多快达成贸易协议
绝对是与我们合作的，这是其中一个领域
实际上，这两个读数之间存在一些差异
已知那是由发出的呼叫摘要
媒体的每一面，所以从唐宁街的他们的读数告诉我们，
两位领导人讨论了潜在的自由贸易协议的好处
总理重申了解决现有贸易的意图
问题尽快，现在这是一个
提及围绕波音飞机制造商的持续纠纷
这意味着，目前，我们正在向美国征收
进口苏格兰威士忌的关税，但是当你看看白宫有什么
必须说说他们在贸易方面的讨论
好吧，不是，这根本不在他们的读出范围内，所以我认为这将会发生
来提出关于呃的问题
joe biden的待办事项清单有多远
在英国，我们知道唐宁街是
我们非常热衷于达成共识，我们知道上届政府非常重视
董事会，但我认为这将引发一些问题
他确实获得了第一名的事实虽然称呼第一位欧洲领导人
我认为这很重要，听起来可能有点游乐场，但实际上这些东西
很重要，这些东西确实很重要，当然现在
在英国试图重新确立其地位的时候
如果您不喜欢，世界本身就是一个独立的世界
欧盟贸易领域的一部分，它将是
意义重大，正如您在克里斯的演讲中所听到的，他们确实找到了很多共识
报告在那里，所以我认为那肯定会
欢呼唐宁街海伦谢谢海伦·卡特勒
现在中国官方媒体报道说有11名黄金矿工被救出
被困在采矿事故中两周后
中国山东省矿山爆炸给他们留下了阴影
困在地下600米的地方，我们现在可以和我们说话
中国记者斯蒂芬·麦克唐纳（Stephen Mcdonald）在北京，我们已经看到了一些
这些矿工的照片被带到地面
我们对他们在斯蒂芬的情况一无所知
是的，这很快就发生了，首先有一个未成年人，然后他们
教会了我们七个，现在是十一个。这些未成年人是主要的
他们十个人在一起会认为要花两周的时间才能到达
他们是因为他们不得不将救援隧道推到地下600米处
尽管他们设法做到了
清理通风井，然后今天突然把它们都带了
当他们到达水面时，眼睛向上
蒙住眼睛，你知道他们现在已经在地下两个人了
几个星期，他们看起来很艰难
条件其中的一些走出去的其他人
必须被放在救护车上的担架上拿出来然后飞奔
如您所愿，到医院接受治疗
现在你希望那11个幸存者现在已经把他们送到医院
他们将使它成为其中的一员，但不清楚他的状态如何
设法生存下来，我的意思是十个人在一起
他们已经连续几天收到了这些食物配给包
他们最初走了一个星期没有与外界接触，但随后
他们吃过饭，他们与
在外面，但是一个矿工独自地下了两个星期，还活着
如果我以某种方式或其他如此奇迹般的恢复营救
可以这样说是个好消息，但随后有很多问题
关于第一次爆炸是如何发生的还有待询问
为何要花30个小时才能报告它，以及如何
这些类型的事故将来可以在中国制止
真正到达被困矿工的如此微妙的过程，我们有没有
知道他们如何管理斯蒂芬，我不知道你是否
有这些细节中的任何一个，是的，就像我说的有10个一样
通往他们的隧道其中两个是
仅用于尝试去除上升的地下水
因为担心他们会在救援隧道被推开之前淹死
直通他们，救援隧道在各个地点停下，因为
那里的花岗岩非常坚硬，他们会钻一个
一定的距离，将无法走得更远
但是今天，以某种方式或其他方式，比如我说的，我们不知道细节，但是他们已经
清理了已经存在的通风井
到他们曾经去过的地方的方式，他们已经清除了
碎片，因为这显然是一个很大的竖井
足以让所有在一起的所有10名矿工
通过那个竖井和他自己的单个矿工出来
现在还不清楚，对我们来说还不清楚，我们还没有被告知
他们如何设法使他摆脱困境，我敢肯定，最终会有惊人的故事出现
非常感谢斯蒂芬·麦克唐纳（Stephen Macdonald）从北京与我们交谈
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
完整的故事与bbc dot co dot uk向前
斜线新闻跟随所有最新的故事
英国广播公司的新闻